Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 15=
=Ascendido a Auxiliar Médico de Primera Clase=
Que lo crea o no,
no es importante.
Solo sé que quienquiera que
desafía el decreto imperial
¡Debe morir!
Bien,
Señor Canción,
El tiempo ha terminado.
¿Sigues bloqueando el camino?
(Rong Zelan,)
(¿De verdad perdiste esta vez?)
Parece que el benevolente asistente Rong
curó a otros
pero...
Señor Feng, lamento
decepcionarlo nuevamente.
Auxiliar médico de segunda clase Rong Zelan
Estuvo a la altura de las expectativas.
curó la plaga de la viruela,
y desarrolló un nuevo remedio.
De aquí en adelante,
La viruela tiene cura.
¡Excelente!
(Oficina Médica Imperial)
¡Su Majestad ha llegado!
Su Majestad.
Levantarse.
Escuché
que Rong Zelan se ha recuperado
y desarrolló un remedio
para tratar la viruela.
Su Majestad,
Eso es cierto.
Les he tomado el pulso y lo he confirmado.
que se han recuperado por completo.
Bien.
Rong Zelan.
Rong Zelan impidió
la propagación de la plaga
y desarrolló un método
para curar la viruela.
Hoy haré una excepción
para ascenderte.
al asistente de primera clase.
Su Majestad,
¡Gracias por tu infinita gracia!
Levantarse.
Cuídese, Majestad.
(Mamá,)
(Finalmente me he convertido
en auxiliar de vuelo de primera clase.)
(De aquí en adelante,)
(Puedo entrar libremente en la sala de casos)
(para revisar los expedientes del caso.)
(Debo encontrar las pruebas
que demuestren tu inocencia)
(para limpiar tu nombre.)
Felicidades.
Señor Song, gracias por salvarme la vida.
No hay necesidad.
¿Por qué no lo haces?
¿Pagarme con un matrimonio?
Estoy bromeando.
Cómo,
¿Qué vamos a cenar esta noche?
¿Por qué no comemos algo delicioso?
¿No es esta la asistente Su?
Ahora has aprendido a complacer a los demás.
¡Qué perro tan leal!
Si te encanta
tanto seguir y servir a los demás,
¿Por qué no lavas toda nuestra ropa?
¿No tienes manos?
¿No puedes hacerlo tú mismo?
Su Ye, ¿cómo te atreves?
¿Por qué me abofeteaste?
¿Necesito una razón?
Acompañante Sun, ¿está intentando
ofender a su superior?
Soy un auxiliar médico de primera clase
designado por Su Majestad.
Si me abofeteas,
Según las reglas,
recibirás 20 golpes.
y fue degradado a la Oficina de Ji'an.
Y tu cómplice
También serán castigados.
¿Ustedes dos también quieren
ir a la oficina de Ji'an?
¿Y escuchar el sonido de las uñas
arañando el ataúd?
Auxiliar Rong, perdónenos.
¡Asistente Rong, perdónenos!
Si te pillo acosando
a tus compañeros otra vez,
Sin duda te lo mostraré.
que el título de asistente de primera clase
No es solo un espectáculo.
Sí, nunca lo volveré a hacer.
Piérdase.
Vamos.
Cómo,
Finalmente tengo el valor
de rechazar a los demás.
Gracias.
(Oficina Médica Imperial)
(Mamá,)
(Me llevó diez años llegar hasta aquí)
(De la familia Rong.)
(Ahora,)
(Finalmente puedo descubrir)
(Lo que viviste
en el palacio en aquel entonces.)
(Sala de casos)
(¿Qué sucedió realmente?)
(¿Quién te incriminó?)
(Sala de casos)
(Sea quien sea)
(No dejaré que se escapen.)
(Haré que deseen estar muertos.)
(Tienen que pagar)
(con sangre.)
(Sala de casos)
(Caso del banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda)
Primer año de Wuyou,
La emperatriz viuda sufrió un ataque de asma
durante su banquete de cumpleaños.
con aversión al frío.
Liu Fuling diagnosticó
su afección sin permiso.
Considerándolo asma por frío.
Liu Fuling usaba semillas de mostaza blanca,
Corydalis,
Asarum,
polvo de kansui,
y jugo de jengibre en un pañuelo
y que la emperatriz viuda lo huela.
Cuando su enfermedad mostró un leve alivio,
El médico Feng llegó a su puesto de servicio,
afirmar que la opinión de una mujer
no merece ser tomada en serio.
Desde tiempos antiguos,
Los hombres han dominado
el campo de la medicina.
La intromisión de una mujer
solo causará problemas.
Al final,
Liu Fuling, por retrasar
el tratamiento de la emperatriz viuda,
fue castigado con 80 azotes.
y expulsado del palacio
como advertencia para los demás.
Diagnóstico y medicación de la madre
Tenían toda la razón.
Simplemente porque era mujer.
y quebrantó la norma
que prohíbe a las mujeres ejercer la medicina.
Fue injustamente sospechosa y castigada.
Qué absurdo es este mundo.
Resulta que sí querías
Los registros de hace diez años.
No me malinterpretes.
Estoy aquí para conseguir algo.
No era mi intención ser entrometido.
En ese caso,
Adelante, por favor.
Asistente Rong,
Has conseguido lo que querías.
¿Por qué sigues tan molesto/a?
Mi madre se puso de pie en un momento crítico
para salvar a otros
Sin embargo, fue acusado injustamente.
de mala conducta debido a la absurda noción
de que la virtud para una mujer
radica en su falta de talento.
Fue enviada al Ministerio de Justicia
y golpeada hasta la muerte.
Lord Song, ya adulto,
Has disfrutado de todos los privilegios
a lo largo de tu vida.
¿Tienes idea
de lo injusto que es este mundo con las mujeres?
El prejuicio contra las mujeres ha existido desde siempre.
durante tanto tiempo.
Milenios de doctrina rígida,
profundamente arraigado,
No se puede romper de la noche a la mañana.
¿Y qué si es difícil de romper?
Si ese es el caso,
Yo me labraré mi propio camino.
¡Se lo mostraré al mundo entero!
que las médicas son
no son inferiores a los hombres.
Debo limpiar el nombre de mi madre.
y romper la nefasta regla
de que las mujeres no pueden ser médicas.
(Hoy,)
(Lo juro,)
(de aquí en adelante,)
(Lo arriesgaré todo)
(para romper las reglas podridas.)
(Con mis conocimientos médicos,)
(Me convertiré en la primera
médica imperial femenina de Gran Liang).
(Me convertiré en el mejor médico)
(y apoderarse del poder del discurso)
(para poder
hacer justicia a mi madre)
(Ante todo el tribunal.)
Asistente Rong,
No importa la decisión que tomes,
lo haré
Siempre estaré de tu lado.
¡Asistente Rong!
¡Su Ye está en peligro!